Let's take a quick break from the graph Cuil and Appollo side of our application by addressing these
Vamos tirar uma pausa rpida do grfico Cuil e Appollo lado de nossa aplicao, abordando
issues that we have in here.
estas questes que temos aqui.
So I want to make sure that the icon itself moves over to the far right hand side of every single row
Ento, eu quero ter certeza de que o cone em si se desloca para o lado direito da direita de
and then I would also really like it if instead of this kind of text cursor that I did while hovering
cada linha e, em seguida, eu tambm gostaria muito se, em vez desse tipo de cursor de texto que eu fiz
over an icon I'd be really happy if I could have a nice kind of pointer finger there instead just make
ao passar por um cone, eu seria muito feliz se eu pudesse ter um bom tipo de dedo indicador, em vez disso,
sure that users are clear that they can click on this icon to do something.
apenas certifique-se de que os usurios so claros que podem clicar nesse cone para fazer algo.
So let's add a little bit of CSSA to address this inside of my code editor.
Ento vamos adicionar um pouco de CSSA para abordar isso dentro do meu editor de cdigo.
I'm going to find this style folder inside of the client directory and then open up the style Dotsie
regras, o primeiro seletor que ir adicionar  item de coleo com o nome da classe.
SS file inside if you're going to add two selectors and just a handful of rules the first selector that
Eu vou encontrar essa pasta de estilo dentro do diretrio do cliente e, em seguida, abra o arquivo de estilo Dotsie
will add is collection item with the class name.
SS dentro se voc for adicionar dois seletores e apenas um punhado de
So use a dot in front of it.
Ento use um ponto na frente dele.
So this is the individual row for each song.
Ento, esta  a linha individual para cada msica.
I'm going to tell the row that it should use a display of flaks.
Eu vou dizer  linha que deve usar uma exibio de flaks.
So this is enabling the flex box system and then I will also assign the justified content property and
Ento, isso  habilitar o sistema de caixa flexvel e, em seguida, eu tambm atribuirei a propriedade de contedo
assign it space between the space between ruler right here is going to make sure that all of the content
justificada e atribuir-lhe espao entre o espao entre a regra, aqui, vai garantir que todo o contedo
inside of the collection item maximizes the space between each item.
dentro do item de coleta maximize o espao entre cada item .
So I've got currently the song title and the icon.
Ento eu tenho atualmente o ttulo da msica e o cone.
Just take a look.
S d uma olhada.
The song title and the icon.
O ttulo da msica e o cone.
So the space between rule is going to make sure that there is the maximum amount of distance between
Ento, o espao entre a regra vai garantir que haja a distncia mxima
those two items.
entre esses dois itens.
Let's refresh the page and see what it looks like.
Vamos atualizar a pgina e ver como ela se parece.
Oh one step.
Oh, um passo.
We've got one quick step.
Temos um rpido passo.
The last one quick step I forgot.
O ltimo passo rpido que eu esqueci.
We need to make sure that we import the style that CSSA file somewhere into our project.
Precisamos garantir que importemos o estilo que o arquivo CSSA em algum lugar em nosso projeto.
I'm going to open up my index file and we will import the CSSA file.
Vou abrir meu arquivo de ndice e iremos importar o arquivo CSSA.
At the very top so we can just say import and we don't have to name the import we don't have to assign
No topo, ento podemos dizer importar e no precisamos nomear a importao, no precisamos atribu-la
it to a variable so we can just pass it the path to the file directly.
a uma varivel, para que possamos passar o caminho diretamente para o arquivo.
So we'll say go into the style file and then find style dots.
Ento, vamos dizer entrar no arquivo de estilo e depois encontrar pontos de estilo.
SS OK.
SS OK.
Now we can do that really fresh and see it update on the screen.
Agora podemos fazer isso realmente fresco e ver a atualizao na tela.
So now all refresh and.
Ento, agora, todos atualizam e.
OK.
EST BEM.
That looks way better.
Isso parece muito melhor.
Now the other thing I want to take care of is making sure we get the nice cursor icon.
Agora, a outra coisa que eu quero cuidar  ter certeza de ter o cone do cursor agradvel.
So back inside of the style sheet file I will add on the rule or the selector excuse me material icons
Ento, de volta ao interior do arquivo de folha de estilo, adicionarei na regra ou o seletor desculpa-me cones de material e, em
and then to get the nighest kind of finger pointer of course your cursor and say cursor with a property
seguida, obtenha o ponteiro do dedo mais prximo,  claro, seu cursor e diga cursor com
of pointer like so.
uma propriedade de ponteiro assim.
So now let's refresh this again.
Ento, agora vamos atualizar isso de novo.
And whenever I mouseover I get that nice kind of finger look in point thing that makes it really clear
E sempre que eu seguirei o mouse, eu recebo esse bom tipo de olhar no que diz, o
that a user can click on the trash can to delete an individual song soldierly yoga Express and Dog Night
que deixa bem claro que um usurio pode clicar na lata de lixo para excluir uma cano individual de Yoga Express e Dog
and OK.
Night e OK.
Yeah that's definitely work in just the way we expect.
Sim,  definitivamente o trabalho da maneira que esperamos.
This is working pretty well.
Isso est funcionando muito bem.
Let's get back to the react engraft you will side of things in the next section.
Voltemos ao enxerto de reao, voc se encolher das coisas na prxima seo.